# Описание проекта

Это веб-приложение для управления задачами, где пользователь может легко создавать, редактировать и перемещать задачи между различными колонками. Также пользователь может настраивать количество колонок, создавая новые, редактируя и удаляя существующие.


## Цель задания

Основной целью данного задания является отработка следующих навыков:
- Взаимодействие с сервером: В рамках этого задания требуется создать механизм взаимодействия с сервером для получения и отправки данных, необходимых для функционирования приложения. Это может включать в себя использование HTTP-запросов, обработку ответов и ошибок сервера и обновление интерфейса при получении обновлении данных. Разработка надежного и эффективного взаимодействия с сервером является ключевым аспектом современного веб-разработки, который позволяет приложениям быть динамичными и актуальными.

- Работа с драг&дроп: В процессе выполнения задания необходимо реализовать функциональность драг&дроп для перемещения задач между различными колонками.

- Создание собственного Ui-kit: Вам необходимо будет спроектировать и  разработать набор компонентов пользовательского интерфейса (UI), который может быть многократно использован в проектах для обеспечения единообразия и согласованности в дизайне и интеракции пользователей. Этот навык позволяет разработчикам эффективно работать над проектами, сокращая время разработки и обеспечивая качество и стиль.
Проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).


## Ресурсы

- Макет проекта доступен по ссылке: [Figma]https://www.figma.com/file/DcFh9tfdnGkUQbMQux3kzT/Kanban-%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%8B-Front-3-%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8F?type=design&node-id=1105-110&mode=design&t=ml0fGRjmGF7Srca1-0

- Для имитации запросов и формирования заглушек рекомендуется использовать: [MockAPI]https://mockapi.io/projects


## Запуск проекта

```

Стек используемых технологий:

1. TypeScript
2. React
3. SCSS
4. Redux toolkit

Версия ноды - v18.17.1

При написании была использована архитектура Feature-Sliced Design(https://feature-sliced.design/ru/)

## Available Scripts

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки командой npm start.

### `npm run build`

Запускает приложение в режиме продакшена по команде npm run build

### `npm run lint`

В приложении настроен линтер. Его можно запустить с помощью команды npm run lint.

### `npm run lint-fix`

Так же можно автоматически исправить ошибки литера с помощью npm run lint-fix.

----

## Архитектура проекта

Проект написан в соответствии с методологией Feature sliced design.

Ссылка на документацию - [feature sliced design](https://feature-sliced.design/docs/get-started/tutorial)

----


----

## Адаптив

Для корректного отображения на различных разрешениях используются медиа-запросы, которые поддерживают разрешения:
bigger than: 1280px & 991px, 767px, а также все промежуточные значения.

----


## Explain project

Firstly you should create columns and cards in this columns
Then will store this data in API (Mockapi), and show this data
If you want to delete this data, column ot icon you can click on X
and you can too edit on your data
----